ciao a tutti, buona sera a tutti, benvenuti in questa serata dal vivo
benvenuto stasera per parlare di cosa parlare dell'essere
single o essere in coppia per capire se sei single più felice o se sei di più
coppia felice quindi nel frattempo vediamo chi è connesso
per il qui stasera abbiamo contro sanremo
alessandra casara giuseppe maria lamela bene stiamo combattendo contro
sanremo vediamo la condivisione dello chef o più persone arrivano quando c'è
Sanremo possiamo vedere che tutti vengono qui se non se ne curano il bene, il bene e il bene
sanremo giuseppe bravo giuseppe la ragione è critica della nostra ragione
La critica che ogni volta appare ogni tanto appare nel john critico che io
Sembra che un giocatore di pallacanestro non abbia motivo di criticare tutti a salare bene e venire
tutto sta in piedi con andrea qui è meglio di quel motivo critico
bene
Lo guardo Sanremo di bell'aspetto sanremo
jessica naturopata all'arancia critica di kant
canta la critica oi canetti la canetti siedono da plus plus
Ho subito i canetti in linea poi va bene anche la vinca, ma quanto
le persone che vengono stasera ti guardano, sembra proprio che ne abbia bisogno
un po 'in realtà mi sembrano pochettino e bisio devo essere
sincero, ci vuole un po 'per assomigliare a me, abbiamo lo stesso taglio testardo
i nostri capelli perché poi anche lui e il ligure hanno fatto i bisio e gli affari di Genova
Pizio genovese quindi abbiamo lo stesso taglio di capelli e vogliamo
presentatore sanremo
ok comunque ok andiamo avanti con quello, iniziamo il discorso allora
quindi nel frattempo partiamo dalle statistiche e poi dalle statistiche
milano no business di genova biso bizet of genio non è di milano e bisio
di genova claudio bisio e genova non è dirmi che vivrà a Milano lo so ma
tuttavia, il claudio bisio è chiaro originario di Genova
di questo sono sicuro di vedere questo sono sicuro che le vedette spa cadono
dove ora su google è da vedere è di genova bisio
così ti ho detto 50 volte in modo che nova di gorè di genova zitta zitta e
dicendo che stai zitto così fai la clip e la clip di orche del testo di odio genovese
di anguria ora tocca a me andare ora
google devo anche andare a vedere bisio, come il suo nome si chiama bisio
claudio baglioni non ha nulla a che fare con l'origine dell'origine dell'origine bisio che diamo al
origami claudio bisio e novi ligure in atto e novi ligure mai visti a genova 9
dic tutti e la provincia di genova mi sembrano novi liguri a Napoli
sandra centinaio genova cosa c'è di buono
generale di scopo e di novi ligure alla moglie di genova una moglie di genova
la moglie di genova va bene va bene alla moglie di gennaio non è né di
novi dottore ligure che è di pollice della sandria, però, la moglie di genova
quindi non rompere le scatole zitta mary rosita zitta sisca netti stiz quindi
comunque andiamo avanti iniziamo con discorso salutiamo il flan dino flan di
no
poi partiamo dalle statistiche che hanno le statistiche dicono che le persone
i single sono più felici questo è quello che dicono le statistiche
Diciamo che sono più felice di quanto rispetto per le persone che vivono in coppia o per
almeno ho analizzato un po 'bene le diverse statistiche prima di farlo
il video è ed emerge un fatto senza relazioni nelle relazioni
sentimentale c'è una prima fase in cui diciamo che le cose funzionano abbastanza
bene per il quale c'è comunque questa prima fase della relazione è molto breve dura
circa sei mesi già dopo 6 mesi iniziano i primi
i pentimenti, diciamo così, iniziano il primo pentimento e le persone iniziano a
pentirsi di aver fatto una scelta di dimissioni come una coppia che diciamo di creare
una situazione familiare perché se il rapporto finisce entro i primi sei mesi
quindi diciamo che le persone hanno successo diciamo loro di sganciare facilmente quando
la relazione del mese di super s viene fuori dal diventare il primo pentimento
più difficile da disimpegnare perché ora sei come dire
hai anche preso una citazione in virgolette impegno e questo è quello che già fa
le parole sono vaccini da questo punto di vista perché ci pensi un po '
le relazioni romantiche quando si ha una relazione sentimentale sono definite
Sono impegnato nell'impegno e come lavorano su un trasferimento di decimi negativo
lavorare e non dire che mi divertirò non è contrario al lavoro con
il divertimento poi si dà come presupposto che il lavoro sia il sindaco
nel frattempo vedo robbie wonder robbie iscriversi al canale wonder robbie
Voglio che tutti si siano abbonati al canale wonder robbie che consiglio vivamente
anche fatto un bel video che dovrebbe divorziare tra te deve essere visto il
video di wonder robbie e anche se non devi divorziare vai a vedere il
video lo stesso di quello di Robbie che è molto bello vedere il suo video di
chiedo obi che è molto bello se non sai cosa fare?
canalizza i canetti che è un canale decisamente più di basso livello però
iscriviti a cui anche nei cadetti e anche al mio nuovo canale di cui il
metti il ​​link nella descrizione quindi buona registrazione per wonder bob che bella
canale anche per generare canetti registrati per un canale come questo
vedere il confronto tra dire il bellissimo canale di wonder robbie che fa un canale
con i video tutti modificati bene e canetti canadesi
un canale popolare a cui è possibile scrivere un canale popolare di basso livello per
sempre vedere è anche di basso livello e poi e poi registrare anche il
il mio canale, che è anche bello dio basso dio, è un canale per il gioco
un canale del canale plebeo riproduce il canale riprodotto fedelmente ai canetti
avanti con il discorso andiamo avanti con il discorso poi poi c'è da dire che
questo non è che una volta che le persone hanno iniziato una relazione
assumere il controllo dei successivi dei meccanismi in modo tale che sì
rimane intrappolato in questa relazione no perché c'è un fatto fondamentale della vita
no, sono in quei famosi 21 giorni senza inizio da cui iniziare
Trasformare un'abitudine e 21 giorni di ferie da 21 giorni a persona e iniziare a
trovare te stesso inizia ad avere un'abitudine consolidata no, cioè, se uno
la persona inizia a frequentarne un'altra con una certa sistematicità che diremo più tardi
21 giorni cominciano a creare un'abitudine e abitudini ora non li ho
le statistiche, tuttavia, la regola è sempre valida, i sei mesi non si consolidano entro sei
mesi entro sei mesi da console mese
in effetti, questo incontro va troppo reciso contro il rovescio
lo ricordo sempre, mi appello a un hotel severo vicino
anche il bardo adatto ha fatto un salto allo stevan era vero che è vero
anche diverso
i falsi tutti droni tutti i giovani in questo mondo e ora non lo so
se riuscirà a finanziare le donne, ma comunque sto dicendo di farlo
esempio no se hai una relazione con una persona sposata
devi tenere presente che se ciò non dovesse lasciare il soft entro sei mesi
lascerà di più cioè sarà molto difficile che di sera perché è sempre alto
non esiste però diciamo che i sei mesi è un periodo di tempo in cui sì
sicuramente consolida l'abitudine no, se ci si abitua in sei mesi
servito per averti come amante, non farai più come sostituto per tua moglie
tenuto in quella situazione lì per cui ciò che accade accade in questo
vengono create motivazioni sostenibili per mantenere la relazione ma nel
intanto diciamo che in questi sei mesi il pathos comincia a diminuire
diminuisci perché il pathos dell'emotività diciamo che una persona può darti un
a meno che non riesca a introdurre altre situazioni come antagonisti come questo
questo tipo diminuisce abbastanza rapidamente per
quali sei mesi sono passati da quando inizi a sentirti in una gabbia
fondamentalmente all'inizio vivi la relazione come inizia una gabbia
vedere la relazione come qualcosa di abbastanza negativo, allora cosa
Succede inoltre, succede qualcos'altro
fondamentale molte donne, ad esempio, molte donne pubblicitarie
live esempio continua a portare avanti il ​​rapporto perché li cucini
sperano di essere impregnati e sperano di essere fecondati soprattutto se sono dentro
età fertile altre donne che forse non sono più in età fertile sono già state
impregnati qui non hanno più bisogno di essere impregnati
un'altra necessità inizia, tuttavia inizia a creare il bisogno che diciamo il
senso di solitudine no, cominciano a percepire la perdita di
una situazione di una relazione come senso di solitudine
ecco quindi che come possiamo vedere tutte le tessere che sono a favore
quindi diciamo tutti i pezzi che sono un favore di mantenere una relazione
sono tasselli basati fondamentalmente su bisogni e aspettative
le paure qui è ciò che dirà di no
farina di roberta basata tutti gli obiettivi e tesi esatte con
iniziatore della bio ci fu un piccolo calo a sanremo ci fu un declino
sanremo Anche io canterò me canterò queste cose da ora
festival per rimandare come sono una campana per cui canterò solo se
ci sono un migliaio di persone che guardano anche un migliaio di persone collegate che canteranno
e che quindi le persone fecondate non devono essere tenute a mente
dove domani serviranno le notizie e dobbiamo tenere a mente questo fatto non quello
le relazioni sentimentali attuali rimangono, vengono generate, dicono e sì
mantengono le paure dell'essere umano la paura dell'essere umano e quindi il
le paure dell'essere umano fanno in modo che la persona tenda a vivere in coppia
d'altra parte contro la coppia ci sono volati droni dove vola grazie
Stola di meraviglia Sono stato boni e moderno meraviglia robbie falso ladro di tutti
tuttavia, andare avanti con il discorso in corso con il discorso è stato
interessante non quello che era lì il presidente della camera prima di quello
ora erano un uomo, ma è una prima donna per se stessa a farlo
la donna più sexy d'Italia come quella che lui chiamava rappresenta una fotocamera di prima non
Ricordo comunque che è qui perché ogni volta che 600 membri entrano nella stanza
sollevare questo è stato tuttavia che andiamo avanti
allora i nobili pivetti hanno più di 20 secoli. Non ha più letti di secoli fa
comunque, boldrini si si ogni volta che entra nella stanza a 600 membri si
aumentare
tuttavia qui è il concetto il concetto di base è che no
dobbiamo tenere presente che dobbiamo tener presente questo non quello contro il
rapporto di coppia c'è anche la coppia della coppia vista
Forzare è un allungamento perché potremmo dire che va contro natura va
contro natura
no non lo so più felice nelle tazze più single felici o coppie
Diciamo che forzare la vita di coppia è un forzante perché nel
filogenesi dell'essere umano la struttura di coppia è una struttura
che è nato davvero molto molto tardi, nasce davvero molto tardi
umano come si dice da 10.000 anni per i meno ancora più di 10.000 anni è sempre
visse fondamentalmente in bracco fondamentalmente in branco e intanto in mezzo
l'altro siamo anche una specie addomesticata dal modo in cui tutti noi abbiamo
i caratteri neo-tecnici della specie addomesticano la nuova tenia
dell'essere umano è un fatto e siamo stati addomesticati, diciamo così
probabilmente dagli anni nati dal conosciuto però dagli antichi astronauti
quello era che era bacio che certamente
l'inter ha creato il Sapiens
Praticamente la vita è una vita da una vita in branco dove non c'era
il concetto di coppia il concetto di coppia non era presente il concetto di
la coppia era una cultura che costringeva un forzante culturale nato nel
ultimi anni perché credo che il concetto di coppia sia concepito
Non so se sono mille anni forse mai duemila anni 2000 e non più comunque
quindi no, ma per esempio abbiamo la tela chiara addomesticata tenis
molte per molte cose se diciamo che sono più di duemila anni
indipendentemente dal fatto che sia stata creata una relazione, dico come la comprendiamo perché
tuttavia, anche gli accoppiamenti prima c'erano ma non c'era un modo per dirne uno
consolidamento cioè non esisteva una convivenza fondamentalmente no
i maschi e le donne non hanno schierato un nucleo familiare come quello di oggi
in breve, normalmente, ad esempio, le donne del gruppo tendevano ad allevare i loro figli
per crescere i bambini in generale, allora non c'era nemmeno questo stretto collegamento
che ora è diventato quasi morboso diciamo tra genitori e figli in qualcosa
molto recente perché i bambini sono stati prima guardati dal gruppo femminile
quindi questo era anche qualcosa di completamente diverso dal punto di vista
dello sviluppo della prole fondamentalmente e poi c'era questo
Bene, non guardare la donna da qui questo comandamento non la guarda
una donna di altri e un grande comandamento strano questo perché in realtà se vai
aleggia non ora la bibbia tuva legge nella bibbia
tuttavia, non guardare la donna dal non desiderare la donna di altri ma la tua
vicino al tuo gruppo, perché se vuoi vedere le donne della Bibbia dicono di
altri lupi quando c'erano vari baci nella Bibbia che venivano presi e come dire
non è forzato se non sono state uccise le vergini così ottenute, per le quali no, no
no no, scrivimi solo se vuoi imparare il caso
sulla bibbia vai a sentire biglin che tra l'altro non è un amico allora a
farah different ha realizzato diversi video e molte diverse conferenze e se ne hai
voglio seguirmi un piccolo biglino di vi spiegherà bene come funzionano le cose
ora potrei prendere dei riferimenti ti do qualche riferimento biblico che ti do
qualche riferimento biblico è qui sono anche contrassegnato di cose perché a
mi interessano ad esempio se vai a vedere i numeri 31
numero antico testamento 31 numero 31 vedi che sono state prese le vergini
come il bottino di guerra fondamentalmente e sono stati divisi come bottino di guerra
i numeri 31 parlano, questo dice che tra l'altro si dice anche che l'ua è andato a
certo un certo numero di vergini poi ce ne sono anche molte
per esempio un'altra cosa interessante che l'elohim con cui il termine col
che era una vergine belga perché altri furono uccisi erano vergini
perché se vai a leggere dice quelli che non avevano conosciuto tutti gli uomini
gli altri furono uccisi durante le guerre bibliche, per esempio, un altro
cosa interessante saas 82 anni ad esempio il sole 82 siccità che sbaglia
quelli che sono chiamati come Divinità sono anche morti, in breve, ci sono
un po 'di riguardare tutti i vari massacri menzionati nella Bibbia
puoi leggere zecchiere 30 e mentine 30 paragrafo 10 11 12 13
ci sono tutta una serie di situazioni in cui qui c'è un'altra cosa interessante
quello di cui i canetti di canne sanno, ad esempio, c'erano diversi motivi per cui
che Moshe i nostri ritmi di walsh che è anche hua hin judges opposti 11 24
cielo di miche moshe che mosh e le logic walsh quel movimento altro in chissà
esattamente le stesse caratteristiche del web quindi almeno ce ne sono stati due ma ce
c'erano altri di lui non c'era solo quel boccone come lo era ma c'era anche ma
c'erano anche altri in esso, ma il com che mons comunque questo poi quello
Cosa dire Non so perché sono più, comunque, calcola questo discorso
per dire che anche nella bibbia neanche così diciamo il concetto di una coppia come
lo sappiamo oggi, non era così che ha segnato il concetto di coppia
come lo conosca oggi siamo a è un'invenzione
diciamo veramente molto recenti e bene sì, ha riflettuto, ma la società è il bottino di
guerra il fatto di non volere la donna dai co è nata da qualcuno che
disse che non voleva che la donna degli altri non desiderasse la donna di altri la donna
del tuo prossimo non quelli degli altri perché riguardavano il
altre le vergini erano divise e quindi tenete a mente questo poi cosa vivere
in una coppia diciamo che è una cosa abbastanza recente
è recente rispetto allo sviluppo dell'essere umano diciamo che il primo
probabilmente sapiens risalirebbe a 350 mila anni fa, probabilmente
l'attivazione della coppia di coppia sarà di duemila anni, diciamo location su 2.000 2.500
anni non penso molto più non penso molto più a una coppia come la conosciamo
coppia come la conosciamo oggi
quindi dobbiamo tenerlo perché anch'io tempi biblici diciamo no
434 mila 5 mila anni fa, anche in questi tempi a
questi tempi qua e là non erano citati come coppia
possiamo pensare a noi oggi era davvero davvero molto
diversi non c'erano situazioni che si sono sviluppate in questo modo
poi
ma sì, tu dici che significa aiutare a vincere il concetto ma continuare a vedere il
concerto di un essere umano e il c'è sempre e sempre è un essere che è lì
sempre la sua squadra di pacchi quindi non so che non so se sono alla pari con me
anzi, nell'Antico Testamento, gli uomini avevano più donne, cioè al massimo
al di là di questo, certamente non questo discorso qui, ma quello comunque
anche un retaggio della cultura islamica se vogliamo che sia la cultura islamica e quella
cultura che è molto più recente di quanto non lo sia per il biblico se non vogliamo
perché comunque parliamo di alcune migliaia di anni dopo
quando ti aggiusta, è un concetto così vittorioso di coppia monogama come lui
intendiamo oggi che siamo veramente una cosa davvero molto nuova
così nell'Antico Testamento, vai a vedere
nell'Antico Testamento va a vedere come rileva essere umano come dall'essere
le donne umane erano praticamente considerate la regione corretta
successiva e molto islamica e nella religione islamica il concetto di coppia
come è considerato oggi non c'è né è nemmeno oggi se vendiamo
così quando parla di coppie intendo il concetto di coppia monogama come
è considerato oggi non un concetto di coppia e papà mamma e figli che vivono
sotto uno stesso sotto uno stesso tetto e quindi consente non c'è sto
il concetto qui di recente è un concetto molto recente ed è legato soprattutto a
una cultura occidentale ma molto recente, quindi comunque detto questo
significa tutto ciò significa questo
ma no non ha niente a che fare con il belino e non certo il belinate e non la sabrina sono e
l'istinto che abbiamo siamo animali estinti anche noi abbiamo una parte
istintiva quindi la cognizione, quindi diciamo che tendiamo a comprimere
anche l'istinto è d'accordo, ma l'istinto e questo come dire
la filogenesi dell'essere umano conduce quella è la relazione di coppia così come viene
come viene citato, diciamo che da questa cultura occidentale è a is a is one
qualcosa che si chiama soia se vogliamo capire l'istinto della natura
dell'essere umano tenendo a mente un'altra cosa perché il
il concetto di coppia dovrebbe essere basato su un'ipotesi che è quella del
coppia lealtà giusta o sbagliata il concetto di coppia
poiché lo comprendiamo, deve essere basato sul presupposto che lo sia
la lealtà della coppia perché altrimenti non è più un rapporto di coppia e la
lealtà, la fedeltà di una coppia non esiste istintivamente nella somma che c'è e questa
questo è dimostrato da tutte le situazioni di infedeltà che ci sono perché se tu
vai a vedere in giro diciamo se ti guardi intorno
non è che quello che dobbiamo dire è essere degli dei per capire questa lealtà
la coppia è un'utopia perché non so quante persone ci siano 173 persone collegate
dimmi che non ha mai avuto un amante che hanno avuto un amante
scrivi scrivi chi non ha mai avuto un amante che non ha mai tradito
scrivilo forse ci sarà qualcuno che non ha mai avuto una naturopata di jessica
non ha mai avuto un amante di quanto Al caneschi non abbia mai avuto in questo momento
tutte le vergini sei tutte le vergini escono tutte le vergini
tutto quello che avevo manti, ma doveva anche guardare sempre al singolo che lo desiderava
dì che non posso le boe
tuttavia vediamo chi dice, comunque diciamo che era così
nessuna storia che dicessero ha sempre vinto berlusconi le elezioni che ricordi no
vincerà sempre le elezioni berlusconiane quindi se tu parlassi, io non gioco nessuno
Berlusconi aveva votato e non era chiaro perché ne avesse preso il 30%?
5 percento voti poi vai in giro per dire che hai votato il blues no
Io se il voto Berlusconi ha dato a nostro avviso è molto berlusconi e
poi ha preso il 35 percento del 5 percento in meno e non è possibile capire perché lo sia
festeggiato per vent'anni e poi è qui mi sembra la stessa storia mi sembra
e qui mi sembra che sia il nome della storia io sono tutto nessuno dice che poi tradirà se
andare a vedere in giro è pieno di corna ovunque, tuttavia, ha detto questo
detto questo, è vero che ricordo di non aver visto nessuno così
potrebbe Berlusconi e poi avrà sempre il 30 40 per cento dei voti che significa 1
su 3 1 su 4 non so che non più forse no e ritengo che sia perché le persone
hanno gente come questa tendenza dire pacchetto di scelta che non ho
Non voglio dirlo
ma non sto dicendo che nessuno è come comunque, diciamo comunque che ce ne sono alcuni
le corna sono abbastanza evidenti e non abbastanza da vederci l'un l'altro ed è abbastanza ovvio
per quello che sono le cose qui allora
per carità ognuno è libero di fare ciò che vuole, tuttavia, tutto questo
discorso per de cosa per chi è che la coppia, comunque, allunga perché
la libertà ti lega lo stesso romano quando è in coca a delle
libertà limitate che dal singolo al singolo tra gli altri
perché non accetti han capire che non c'è monogamia
perché non accetti ciò che il tradimento
Beh, non è che non accetti
non è che non lo sia, cioè, non è accettato per un senso di possesso per lo stesso
per puramente per un senso di possesso perché qual è il discorso che non sei
che non accetti, non accetti che l'altro tu faccia le corna per un significato, ma tu
accetta la tua, cioè, puoi dire che questa è anche un'altra forma di
l'ipocrisia non perché normalmente le persone non accettano l'altro le
barare ma non li tradiscono per loro
normale no non è che non lo accetti, non è che non accetti questa risposta
alessandra non è che non si accetta la poligamia in senso generale non lo è
accetta la poligamia dell'altro ma il proprio se accetta certe cose lo infastidisce
l'altro farò le corna ma tu puoi farlo tranquillamente è una cosa normale
questo è ciò che accade ciò che accade perché noi come esseri umani
abbiamo il senso del possesso e quindi ci infastidisce
abbiamo un senso di possesso e anche il senso di orgoglio no
cioè, ci infastidisce che un'altra persona ci sia una seccatura che una persona può
attrarre il nostro partner uno dei nostri partner più di quanto lo creiamo
quindi perché accettare che accetterebbe un meccanismo di squalifica
città che non sei più una femmina in grado di sedurre quanto un'altra
femmina ora ti do un esempio di donne ma
mutatis mutandis si applica anche all'esempio degli uomini
quello che fino a un tiro e molla e sì il duro innamoramento che abbiamo
ha detto che innamorarsi ha capito come innamorarsi nato duro e piccolo
termina fisiologicamente perché l'emozione si esaurisce allora
innamorarsi finisce che non può durare così tante statistiche allora
come si dice in una relazione che dura da dieci anni può essere quella
la lealtà dura 2 allora certamente ci sono quelli che sono fedeli perché forse
è la colpa di noi che può mantenere i sentimenti di colpa non che voi
posso rimanere legato in situazioni sono la colpa ma io
Accetto chi non lo so ma accetto tutto ciò che conosco parodi silver sicily statistics
quando parliamo di statistiche, parliamo di statistiche statistiche fatte di
anche quelli che non hanno mai fatto sesso, sono inclusi, quindi scusano
silvia sicilia ma quello è matacera è un cervello che è sempre necessario
metterlo in trasfusione Sto parlando di statistiche est opera
di statistiche qui del nostro dire che ci sono anche una legge assoluta
persone che non fanno mai sesso per dire che ci sono persone che non lo fanno spesso
scelta e non perché ci sono persone che non si fanno per scelta che non lo fanno
fanno sesso perché fanno un voto che non tutto è lì ma non è la norma
ok non è il nuovo di cui stiamo parlando le statistiche all'interno della statistica ci conosce
ma non sto dicendo che 100 per cento delle coppie che imbrogliano sono persone
che panchina fanno sesso ma non tutto non può dirlo se lo si
lui dice che la normalità non rende la normalità del sesso non sto dicendo un altro
normalità in senso statistico che è la norma
la norma hai in mente la gaussiana, la linea nel mezzo è chiamata la norma
se hai un regalo di Dorian e non ti senti ignorante come il cartone
questa è la norma se hai una galassia presente in questo qui nel mezzo del
norma no ma significa che il punto più alto
questo è il punto più alto e la norma è fatto che la norma è
quindi il massimo è quindi con lo standard lira è fino allo standard
il ruolo che dice qualcosa dice che nella maggior parte dei casi e c'è il
tradimento e quindi questo significa che ci sono 95 percentili e 5 percento
ma tu che non conosci le statistiche non c'è niente di logico boss e 5 per
il centoottanta percento per queste due cose cedute non sono praticamente lì
due cose là è tutto con esso rimarrà là che qui saranno quei fedeli
saranno quelli che non hanno sesso che è
ci sono quelli fedeli e dal cappotto quelli che non hanno sesso e quindi ma
è il 10 percento se va bene il no più totale
poi il percentile al 95 ° percentile 5x5 sono solo quel pezzo di tutto ciò che c'è dentro
Tuttavia teologia, le statistiche, tuttavia, prendendo
presente questo tenere a mente poi che il discorso che ha reso il discorso quello
era
quindi se il matrimonio non è un contratto è un
tra le due persone, qualcuno mi ha detto che non è il matrimonio è un contratto
è un atto pubblico in corso di realizzazione
non sarà un contratto ma sarà un atto sul matrimonio
tuttavia, ripeto che ognuno può fare esattamente ciò che può fare esattamente questo
che credono o pensano esattamente ciò che crede, tuttavia questo
Prevedo ad isis altre statistiche rispetto a quelle che puoi vedere vedere
statistiche e anche una promessa è anche una promessa
il matrimonio è anche una promessa sicuramente, tuttavia, è come dire
questo nel migliore dei casi, perché
normalmente il matrimonio è fatto per ragioni che non hanno nulla a che fare con esso
con amore normalmente comunque
Tuttavia se una quarta nota va bene comunque
tenendo a mente tenendo a mente dobbiamo fare tutti questi discorsi
conto che sei tu per tutti questi motivi per tutti questi motivi le statistiche
le statistiche affermano sempre che lo stato sulla base delle interviste fatte
le persone single sono più felici e, tra le altre cose, hanno aggiornato molto discorso
interessante correlato ad essere single e single per la malattia
invecchiano più lentamente e si ammalano meno che invecchiano più lentamente si
si ammalano meno Credo che qui ce ne sia anche uno
domanda fisiologica no, nel senso che invecchiano solo perché è così
ovvio che una persona è una persona single una singola persona invece di più
lentamente nel senso che una persona è single a dire all'abilità di quello che è
essere single cerca di mantenersi in forma, penso che lo sia
uno stile di vita alla fine uno stile di vita migliore è la sessualità tra l'atto
è molto più alto tra le persone single rispetto a quelle che vivono in
coppia perché vivere in coppia tra gli altri
per vivere in coppia devi dire che la sessualità finisce dopo un po '
il tempo finisce e finisce praticamente diventa una roba di routine, insomma
diventa davvero un'abitudine mi riempia ora non so che voglio vedere quasi lì
sono sposati da un po 'di tempo, ma se sono pochi o se lo sono
fanno bene a fare qualcosa che diciamo così per il sesso col
mio marito io tendo con sua moglie inventano di tutto non per non avere sesso si
inventano anche la marrone vespa bruno vespa, devi tenere a mente che è successo
bene è dovuto alle mogli che per no
innamorarsi del marito doveva vedere una vespa fino a tardi in attesa di quello
il marito aspettava che suo marito si addormentasse e poi sembrava marrone
vespa fino a tardi e poi tra l'altro oltre che la pulizia del
casa dopo marrone vespa e ata e na è data da
Infatti è nato dal fatto che finiva bureau wasp se il marito non fosse ancora addormentato
hanno iniziato a pulire la casa iniziando a pulire la casa per impostare la casa da pulire
tutti i cassetti di ritenere che il marito è collassato dal sonno e poi
stavano andando anche loro, per questo diciamo che questo ha decretato diciamo le
le coppie sposate hanno decretato il successo della vespa Brown praticamente e
no che nascono le nascite e le nascite non cadono perché
poi ogni tanto gli amanti rimangono incinti lo stesso
ora esigo che il mio live sia vero 214 perché vivo di 214 dei s
ricoveri provvisori quindi appuntamenti devi muovere il culo e venire venerdì
8 febbraio alle 21 a Torino perché parlerò di come sbloccare le emozioni
essere felice per due ore poi venerdì 8 febbraio a Torino
e invece a Milano domenica 3 marzo dalle 9 alle 19
full immersion full immersion nel seminario a Milano domenica 3 marzo
dal 9 30 19 è un'altra full one immersion domenica 7 aprile sempre da
9 30 19 il riferimento è sempre 333 15 11 703 quindi il primo appuntamento a
tormentare questo venerdì 8 febbraio alle 21, dopo averlo detto bene se 220
persone che sono collegate se 220 persone che sono meno buone o 333 15 11
703 e non misto 20 o da musica muove la cura arriva a Milano
da dove viene la musica arriva a Milano queste 208 persone collegate
sono qui perché sono qui perché non sono qui perché non vogliono
innamorarsi del marito ma delle coppie La corrente allora funziona
le coppie sono sempre aperte, quindi diciamo che la prima ora è chiusa perché in ogni coppia
questa è l'unica cosa l'unica differenza della coppia aperta
l'unica differenza tra le coppie aperte che io chiamo più aperta di quanto non sia
c'è il tradimento perché il tradimento è dichiarato, quindi non c'è il
tradire le persone che dichiarano ma non cambia in effetti non cambia nulla
in sostanza non cambia nulla cambia nella forma
Credo che a differenza della coppia aperta non sia così chiuso
perché quindi aprire lo stesso è solo che c'è più onestà che diciamo così c'è dell'altro
Onestà reciproca perché dice più onestà e solo c'è più onestà e là
deve essere un attaccamento minore, però, nel senso che diciamo
il possesso perché non è che cambia la sostanza cambia solo la formula
quella differenza tra una coppia non definita aperta è una coppia aperta che
i tradimenti sono dichiarati cioè udc se sei chiaro e non ce n'è
non c'è differenza, tuttavia, nei fatti
la forma cambia secondo me la coppia si apre
Io non sono veramente in coppia o aperto nel caro roberta finucci chiuso. Io no
non sono né coppia né aperta e chiusa, sono solo single così comunque
Non accoppiato all'interno ancora più aperto non è tradimento significa uno
dichiara le cose e nella coppia si apre di chiaro quindi non c'è un
il trattamento da questo punto di vista è il vicino del bardo, il vicino nel bardot
come nel bar del vicino
quello carino e io non conosco quel simpatico roberta finucci che non so quale carino perché no
Non so perché non capisco bene la coppia aperta è onestà da dire
cioè la differenza è quella ma nella sostanza non nella sostanza non cambiano
le cose cioè nella sostanza è che cambiano le cose perché vieni dire le
coppie sordi fatto sono sempre aperte nella forma
preferisce far finta di non vedere né nella forma si preferisce far finta di
non vedere perché molte persone fanno finta di non scoprire il
tradimento dell'altro perché poi se lo scoprono è che devi fare una scelta
che fanno dopo cioè fanno la scelta di seguire la relazione fa una scelta di
chiudere per cui evitano ma bisogna dirlo sembra coppe aperto il tradimento
è meglio intentare ma nella coppia aperta non esiste il tradimento
no si è aperta ma non così, se devi dichiararlo o cioè dipende da come si
struttura è che esiste una regola cos'è la coppia aperto coseno nella
coppia aperta cioè se la coppia aperta in cui venire dire il patto di coppie
con un altro dimmelo allora va bene invece potrebbe essere che la
coppia aperta di persone rispetto raccordo guarda tubo cavolo vuoi non
voglio saperlo io vedo che un cavolo vuole e cioè quindi non lo so cioè lì
dipende da come direi
All'interno di una coppia fondamentalmente ma che esiste una
regola 11 statuto diciamo tutti nell'effetto ma la coppia in generale
non è un concetto io non è che bisogna un certo che abbia aperto se perdono
copia bertetto se stesso accner ma è però ward è vero che non è una coppia
comunque la coppia vieni dire monogama è un qualcosa che
esiste raramente comunque esiste molto raramente poi tra la ecco tra l'altro
c'è una cosa interessante no che ho fatto un testo
vedere test diciamo una statistica un sondaggio che provo un riproporre anche a
voi questo sondaggio ma il professore dell'est perché esistono tre forme di
tradimento esiste un tradimento fisico esiste un
tradimento mentale ed esiste un tradimento
forme di tradimento ma mentre il tradimento fisico uno lo può scoprire annuncio
esempio il tradimento mentale tu non puoi scoprire il tradimento mentale ea
questo di tradimento mentale voi preferireste voi preferireste è il
tradimento mentale voi preferireste che il vostro compagno faccia l'amore con
stai pensando ad un'altra o ad un altro o che
faccio l'amore con un altro pensiero a voi perché questo il tradimento mentale
se tu vieni dire vai con tuo marito ma pensa quel mario che non puoi avere per
mille motivi che ho sempre nel tuo cuore e tuo marito è stata una scelta di
ripiego tutto sommato perché quel mario diciamo è sempre stato quello che non è
non è mai stato fatto un tentativo
Ti prego con mio marito e pensa quel mario e 10 chi solo pensi
un mario perché se pensi a tuo marito ti si affossa tutto diciamo così o vieni o vieni
tu dicevamo vai che così con tua moglie ma 10 di solo se pensa un'altra perché
se pensa a tua moglie ti si affossa tutto questo è una fama di tradimento
è una fama di tradimento mentale anche questa è una foto è una forma
di fatti ad esempio dati dadi con un altro e pensa a me cioè
questo e per preservare con un'altra penso a me
ed è il vero totalmente colo mentale beh ci sono e il tradimento mentale è vieni
benissimo elemento fisico come la moglie di rocco v la serie hanno pensato di
stare basi bene è stato un suddito chiudi il via
beh non è che sono da con gettoni mica così semplice canetti la nemica così
semplice e basta che guarda che dia dipende che rapporto hai con una
persona certo se un rapporto così se lo chiedi alla nostra donna meraviglia vieni
dividersi separarsi
vatti a vedere il v dove la wonder obici ancora meraviglia o quindi fuori reparto e
robbie eccoli chiedi come richiudere una
Non pensate che sia così facile
una persona a casa assieme ha fatto la guida c'è il manuale di wonder robbie
però non è così semplice scontata e banale è uno che ha una casa due figli
che così tanto degli interessi economici in comune non è però magari
uno lavora uno non è così facile secondo te chiudere una relazione
dimmi è così facile cioè un corto essercene fidanzatino è che vieni dire va
la relazione è finita
anche chiudere tramite sms puoi chiudere anche tramite sms se c'è
il fidanzato ma il condividere dirà mai ma di un sms guarda guarda ecco
Leggi il video manuale per rivoluzionando questi video
che ha fatto la nostra la nostra se vuoi farlo lo ha e ho capito ma non è così
facile non è così facile però non è così
così banale diciamo da farlo non è così semplice insomma
Questo è un altro di genere non è così banale no non lo fa lo
fa però non è così semplice sensi di colpa alle famiglie insomma c'è
tutta quella così però poi ad esempio il tradimento mentale c'è il tradimento
mentale e poi c'è anche il tradimento virtuale
oggi c'è anche il tradimento virtuale un'altra forma un'altra forma di
tradimento e il fatto che alcune considerazioni
non considerato alimenti e tradimento no al tradimento virtuale in molti fanno
noi con le molle pensando al paese ma è sì il tradimento
mentale vabbè perché il maritino perché le
mollino vanno col marito e pensa a mario che ne è così col col marito e
ragazzo quel mario è sempre piaciuto e non ho mai posseduto
pensando a quel mario lienz col marito fisicamente sul col marito ma loro si
eccitano se pensi a mario e c'è poco da fare
o se penso ad altre parole insomma è quello è
comunque poi c'è un'altra forma di tradimento che è il tradimento virtuale
il tradimento virtuale è un'altra forma di tradimento che puramente una volta
non c'è perché è una volta anni fa al tradimento virtuale non c'era il
tradimento virtuale non c'era perché ma oggi ci sono anche come dire dei
professionisti del tradimento virtuale non c'è in Francia che poi si è espanso
un po dappertutto ci sono le al mare e tutti i ragazzi quelli che hanno deplorato
solo virtuali che non vogliono avere un contatto reale ma hanno galleggiamento
questo è il modo in cui il tradimento virtuale
la chattata la videochiamata hanno queste cose qua ma che resta solamente
virtuale non vorrei avere una relazione di tipo fisico non restano con
loro compagni con la loro mole eccetera però hanno oltre di pre disco lo diciamo
soltanto virtualmente d'altra parte come dire adesso agli albori del tradimento
sono sicuro che non mi chiamavano 144 don matteo ci ha speso
tutto adesso non c'è quando matteo don matteo su 144 tutte le come si chiamano
capo della messa che le offerte
lui se l'è spendeva e adesso non so se c'è don matteo non saluta francesco
non so se c'è non matteo ma lui tutte le offerte della messa che gli
facevano sede spendevano in 144 è diverso non rena però non c'è don
matteo se batti un colpo la preistoria e la preistoria però è la
preistoria però e gli albori del tradimento che tu adesso il tradimento
virtuale avviene attraverso i vari social i vari whatsapp le varie le varie
cose che sono stati presenti che sono presenti ad essi sono
dal un mese gli alunni che tradiscono solista virtualmente tradiscono solo
virtualmente ai meno capivano le mai quelle bollette
Esatto
e questo è la cosa cosa la cosa virtuale il
tradimento virtuale alcuni lo considero tradimento altri
non lo considero un problema di scelta però tutto
sommato quindi le tre forme di tradimento sono quello fisico quello
mentale quello virtuale quindi questo è quello che significa se voi
spero che in una coppia non esista nessuno di questi tre tipi di tradimento
uno spettacolo che vuole è perché l'età può sperare quello che vuole però
come dire statisticamente secondo me statisticamente sono tendenti a 0
diciamo le coppie dove non c'è stato nessuno di queste tre tipologie di
tradimento sono tendenti a zero sono tenute a 0 e allora vuol dire che la
rapporto di coppia è fatto è fatto in questo modo e
non lo so vediamo chi non ho mai tradito virtualmente neanche la sella è il
massimo
sì infatti il ​​tradimento mentale e con otto von kries con sono dello stesso
parere sono tutti ma è allora se l'occasione
io non la dottoressa daniela maiocchi allora se l'occasione è l'uomo ladro è
la donna ladra è perché molte tutte le tradizioni aspetti solo
l'occasione no e cioè quello è ovvio allora valeva la regola del medioevo
dove ti mettevano la cintura di castità che ti metteva la cintura di
castità amica lo faceva ragione perché noto che l'occasione gli ha riguardato
l'adora donna ladra ad hoc
questo vuol dire che c'è la fedeltà è un'utopia
la fedeltà di coppia è un'utopia poi se uno uno fa piacere di
crederlo va bene cioè secondo fa piacere di chi
rendere bene perché è più facile credere che sia più facile credere
che dice alessio
lo dice adesso va bene
vabbè si è lasciato perdere punto la pornografia eccetera ma è teoricamente
anche quello un tradimento mentale e cioè
ma è la definizione definizione quella comunque
un guardarli 199 mi ha ucciso comunque detto questo
beh ad esempio ad esempio tanto per dire il gigolò sono
meno frequenti delle escort diciamo gli estremi termini però un marito che
va con una esco viene considerato un tradimento da parte vostra parte delle
donne se scopriste che il tuo marito va a
mignotte tra virgolette con uno considerato un tradimento n
che poi sono una che trova sotto casa o una che trova in casa qualche altra
casa l'ho considerato un tradimento no se scoprite che marito si fa prima di
arrivare a casa tua si ferma sotto casa
mai il secondo lo è
la mare si è stefania sky boh
se me lo dice lui no ecco allora se voi mi destino un giro a
torino se voi mi destino un giro a torino adesso
non così se fatto un giro un torino in alcune in alcune strade c'è pieno di
signorina che passeggiano ma ci sono tante tante se qui nemmeno provare
lì al freddo tutte le situazioni in tutti i climi non credo
che passeggiano così tanto perchè non c'è che i clienti è esatto e sciuto che
torinesi io un torino ho mai visto tanta mignotte come un torino
veramente un torino c'è un torino e piena dovunque vai e ritrovi cioè mai visto
tanto il motorino nostri torinesi sono ma veramente non arrivano via torino adeguati
del vivo a torino una visione tantissima è stata la città dove ne ho viste di
più ma veramente dovremmo vedere di più c'è stato anche un momento in cui le
cinese facevano servizio 5 euro e c'era stato un ricercato sul giornale
e voci non sto scherzando è uscito sul giornale che c'è stato un momento
qualche adesso non ricordo con qualche anno fa che le cinesi che facevano
strabone una portata da nigeriane forse e facevano servizi al 5 euro l'uno
diciamo così no per un perdono ha fatto quello per
buttare giù il mercato ciano servizi a 5 euro 5 euro si si è uso sul giornale
sono servizi a 5 euro a 5 euro
ct comunque
al di là no non così qualcosa ho letto il mio giornale io ho letto
giornali io a guarda ti dico non per moralità ma come ligure non se ne
anche torinese sono animato da un principio
solo che puoi avere gratis quindi la mia non è questione morale ma è solo
questione di tirchieria ligure diciamo così quindi non pago per ciò che possa
avere gratuitamente diciamo così è la mia filosofia è mai pagato per
quello che può avere gratis e comunque
e comunque tornando al discorso torna al discorso precedente
no no no io non paga anche 5 euro mato via per quello che che bere
gratis comunque al di fuori al di al di fuori
di tutto al di fuori di tutto questo no per me non vale la
morale 1 la morale sarà morale morale a rispettare gli impegni
cioè non è il discorso però quello che volevo quello che volevo dire
generale questo no che
quando quello che volevo dire in generale è questo che
le varie famiglie di farmi di tradimento ce ne sono tante forme di tradimento
ce ne sono veramente tante quindi se noi mettiamo
se noi mettiamo in conto tutto grande alessandra casara la nostra barca scena
alessandra casara la nostra malga sona alessandra casar ha comunque detto
questo alla fine è così che giustamente no non c'è non è una
questione morale ognuno fa quello che vuole però l'illusione
diciamo così l'illusione che la coppia così come è strutturata sia una
struttura solida secondo me non è così e allora se non è
una struttura solida vuol dire che da un certo punto di vista è contro natura no
perché la coppia è un problema di naturale non ci determinati per alimenti o
comunque ci saranno tradimenti ma saranno molto giustamente no
sicuramente molto ridotto in america un prostituirsi è reato ma che
dici ma se vai a las vegas che stai dicendo
silvia sicily qualche 600 in meno può essere hama dove van boven ma tu secondo
me non è sei sei mica forse sarà reato se vai nello stato dell'utah ladri ci
sono i mormoni forse lì ma se tu vai las vegas
se tu vai a las vegas va in un modo così come sono
quelle saranno tenute ma dov'è il legale marchis dicendo
nello yemen sarei legano yemen non così nello yemen
ma comunque
ti ho detto la canetta che ha
detto cane canna ti ripeti dal plus ripeti canetti six plus
raffaele è mai sue leggi schermo scrivi canetti riscrivi che non ho letto sei
plus size flux non ho letto sentire iscriviti se vuoi se non riscrivere allora
comunque è la stai zitta
anche dalla mia parte
ecco appunto siccome ci sono tutte queste signorine dicevamo e non è che da
queste signorine ci vanno solo io single secondo gli uomini gli uomini sposati
comunque comunque ci vanno soprattutto gli uomini gli uomini
sposati oggi è un dramma ma non così se non è così perchè è un dramma non così
secondo me il dramma è lo sfruttamento e costringere il dramma nel dramma e lo
sfruttamento nel senso che ci sono alcuni tra i credo dei paesi
africani che sono schiavizzate è quello che un dramma ma quella non è
prostituzione quelle schiavitù che è una cosa diversa
lo sfruttamento e quello quello che si è perseguito da nessun reato
ma poi una volta diciamo il suo essere la usa come può lo sfruttamento
certo certo che uno è qualcosa di certo che lo sfruttamento è ora è ma
pensa te no questa questa qua questa allora ascoltato un attimo
ascoltato un attimino questa cosa che ho sentito no nome nevoso non è che
evadono il fisco il fisco non può prendere i soldi allora c'è un caso che
ho letto sul giornale che veramente forte
allora uno gigolò uno gigolò italiano ascoltate trovatevi le orecchie e
ascoltate quando parlo è sentire non fate casino
allora il che interessa uno su l'italiano sito antico sul
giornale uno è stato sentire stato zitti e stato sentire uno singolo italiano che
ha dichiarato che guadagnava circa 10 12 mila euro al mese
guadagnava questo gigolò 10 12 mila euro al mese quindi 130 150 mila euro l'anno
allora lui voleva pagare le tasse come paga le tasse no non ci toloi
italiano è l'eletto vorrà pagare le tasse
lo stato non può prendere soldi perché sarebbe sfruttamento della prostituzione
sarebbe sfruttamento della prostituzione lo stato non può prendere i soldi perché
momento in cui lo stato prende soldi da uno che dicono di ferro gigolò
diventa assolutamente la prostituzione e lo stato commetto un reato quindi non
può prendere a soldi questo vorrà pagare le tasse
e non vie fare togliere cioè se lui dice che ti facevano gigolo non
perché prendere soldi non li rischi prendere soldi
favoreggiamento e sfruttamento della prostituzione
e così è non lo può prendere cioè se lui dice che fa lo gigolò non li
può essere stato voluto pagare perché ha trovato questi soldi non
così ma anima anima un conto corrente con una notevole quantità di
soldi e lui per me io voglio pagare le tasse faccio un gigolò le hanno detto no
causa non è possibile fargli da pagare lo stato
non posso prendere quei soldi li perchè sennò lo stato farebbe
sfruttamento della prostituzione e quindi non mi posso prendere quindi
quindi non può pagare tasse
no è il legale e illegale lo sfruttamento la prostituzione non è
legale e illegale lo sfruttamento della prostituzione non la costituzione va
vissuta non è illegale lo sfruttamento si è quindi lo stato non può prendere i
i soldi
invece mi sembra che negli Stati Uniti in altri stati la costituzione sia una
professione come un'altra diciamo così
una ma chi chi dice che va incoraggiato ma infatti non va ma che chi dice che va
incoraggiato ma che sta dicendo che va incoraggiata non va incoraggiato nulla
io però c'è una differenza di tempo
schiava cosa e quindi qua è un discorso che uno può decidere quello che vuole no
però leggi lo stato non è necessario
cambiare leggi dello stato perché altrimenti è in germania è vero in
germania pagano le tasse in germania pagano le tasse ma poi va legalizzato un
cosa che esiste e non qualcosa che esiste
in Germania le tasse le pagano in germania le tasse ma in effetti è una
dovrebbe sovrapposta cioè lo sfruttamento nel senso schiavizzare le
persone è ovviamente quella non reato riduzione in schiavitù e quello che
basta nei gemelli non la conosco tanto la legge più la legge che ha abolito
le case chiuse se costituirsi è legale ma sfruttare la costruzione non per cui
lo stato è la legge merli non la conosca preciso ciò che la legge che ha
abolito il caso chiuso le gemelle di nel marilyn marilyn mervyn so che è
abolito il caso chiuso e non so niente negli anni 30 40 quando è 50 60 quando è
non è così semplice non conosco i termini è così la legge merli e appunto so
che un bonito però non non conosco nelle gemelli legge merd in non conosco
esattamente legge merli borgo comunque
esatto lo sfruttamento e il favoreggiamento quelle giustamente
niente male ma così ognuno ripeto è un po quello che vuole però
equa tutti però il fatto che comunque sicuramente
nessuno prende soldi in nero ma per quel mestiere
nero non può essere pagato lontano
pagare le tasse perché c'è stato veramente questo caso eatevi a leggere
il caso di uno gigolò il caso di un gigolò andate la legge
perchè si trova sul giornale che volendo pagare le tasse non viene
tutto a pagamento
non possiamo fallire pagare
non puoi farla fatto e di che
volevo pagare le tasse dicendo che il lavoro è stato fatto con il gigolò
e vola pagare le tasse facendo lo spettacolo
questo è un altro discorso allora c'è scusa eh se tu fai
quel mestiere lino poi di che ne fa in alto cioè non ho capito hanno fatto
comunque se tu sulle viene comunque questo è però detto non così perché se fitto
parla di questo ma
lo è anche la cosa funziona in
per di qua
no no siamo passati a quel caso di perché diciamo perché vedere se quello è
il tradimento o non è tradimento comunque quindi detto questo su questo
discorso il cuore
non così se non si può pagare tassi io non così lui voleva trovare
dormitorio fidanzato e guarda qua di fidanzati c'è la coda di fidanzati
va bene ragazzi qua siamo quasi a mezzanotte quindi vi ricorderete ancora di
appuntamenti se volete partecipare
torino 8 febbraio ore 21 seminario 8 febbraio ore 21 su come sbloccare le
emozioni per essere felici domenica 3 marzo dalle 9 30 19 e roma domenica 7
aprile da un 30 19 riferimento 333 15 11 703 quindi un saluto a tutti un saluto a
tutti
eh ma questo lo era davvero non sto leggendo francesco tutti gli ordini
e questi però lo so lui era questo lo era davvero c'è veramente quel mestiere
questo fatto quello faceva davvero era veramente un musical o non era uno
di colore azzurro è davvero non è colò va bene un saluto a tutti buona notte e
in scialla ci vediamo domani un giro di carampana
un giro di carampana e buonanotte a tutti che c'hai nasca che c'hai nasca a
rischio domani non così che ho scritto nasca rispondi rispondi che è scritto
masca olona le sponde che ha scritto nasca
non vedo niente nasca vedo sono questi mi rispondi
maona al quale domanda non vedo la domanda
Nasca
rispondi rispondi ma non è la domanda e la domanda non la vedo
quando un po indietro domande qualcuno ha visto domani innescati continua de mi
rispondi ma il domande non ne vedo nasca nasca
boh non vedo le domande di nasca
giusto che al suo zap non rispondo comunque buona serata a tutti
iscrivetevi anche al nuovo canale di cui posto il link
ciao a tutti buonanotte